
https://www.zhihu.com/people/ruc-whc/posts

cutlass源码导读（4）——软件分层与源码目录
上一章讲了CUTLASS的四大软件抽象，今天来讲一讲大家可能比较关心的分层和目录。软件分层是编写大型软件的重要方法论，分层可以让代码变得清晰和可维护。CUTLASS目前还不算是一个规模很大的软件，但是理解它的分层对源码阅读依旧非常重要。 CUTLASS的核心代码全部在include/cutlass路径下，进入这个路径后，…阅读全文​
cutlass源码导读（3）——核心软件抽象
前两篇主要介绍了API和基本原理，现在可以真正进入源码解读了。在我看来，源码解读的文章有很多，写的好的人很少。很多文章，与其说是源码解读，不如说是笔者自己的代码阅读备忘笔记。人不是编译器，可以高效地逐行阅读代码，讲解源码的文章，应该比源码本身更精炼。或者说，代码本身就是一种抽象，源码解读的文章应该是抽象之上更深刻的抽象…阅读全文​
cutlass源码导读（2）——Gemm的计算流程
本篇主要介绍CUTLASS使用CUDA进行GEMM的计算的基本流程，是一个相对偏入门科普的内容，也是很多人写过的一个topic，已经熟悉这个领域的同学，也许可以直接跳过这一篇。 CUTLASS的文档中有一篇专门介绍这个内容： https://github.com/NVIDIA/cutlass/blob/master/media/docs/efficient_gemm.md 这篇文档内容上当然没什么问题，但是描述的逻辑在我看来…阅读全文​
cutlass源码导读（1）——API与设计理念
CUTLASS是NV开源的高性能计算库，阅读和理解cutlass的源码，对于编写高性能算子，尤其是计算密集型的算子很有帮助，因此想开个系列来和大家分享一下自己的收获，估计也没有时间写的特别详细，尽量只写最关键的脉络，和要解决的核心问题，细节里面的宝藏就留给读者自己去挖掘了。 一 CUTLASS是用来做什么的？ 这个问题在R…阅读全文​